# fanbox

npm install
npm run start




Lvl 1


1)пользователя - лендинг красив и прост; 
	менеджера проекта - дедлайн соблюден и коиент довоолен; 
  дизайнера - лендинг без правок;
	верстальщика - ревью прошло с первого раза; 
	клиентского программиста - логика выстроена верно;
  серверного программиста - минимум багов и правильно работающий API;
  	
2)	1. Важно не сколько СТРАНИЦ, а сколько ТИПОВ СТРАНИЦ. Если, скажем, на  	 
главной каталог товаров, а все остальные - одинаковые описания товаров, то будь их хоть 10 000, хоть одна, разницы нет.
2. Сразу давать всем блокам классы с осмысленными именами, и в css с помощью комментариев разделять, хедер отдельно, меню отдельно и т. д., чтобы быстро найти нужное.


Верстал магазин одежды, гольф клуб на реакте 

3) 	В последнее время я применяю подход mobile-first – потому как пользователей мобильных устройств становится всё больше, по сравнению со стационарными ПК/ноутбуками.
Первоначально верстка тестируется в браузере, с помощью инструментов разработчика меняю тип устройства и проверяю корректность работы. Затем обязательное тестирование на живых устройствах – тк Chrome для различных девайсов работает иногда по-разному.

4)	В зависимости от целей, пишу код в VS Code. Для работы с Git – SmartGit. Панель разработчика в Google Chrome. Для JavaScript – console.log().
Картинки сжимаю через TinyPNG или FastStone. Макеты нарезаю через Adobe PH.

5)	В указанных браузерах есть инструменты разработчика, которые позволят оперативно посмотреть на проблему. Если проблема в CSS, нужно дописать стили для каждого проблемного браузера. С такими проблемами не сталкивался.

6)	В первую очередь, нужно уточнить у дизайнера, что он имел в виду, когда прислал такой вариант макета. Если дизайнер по каким-то причинам недоступен,  то для базовых элементов сделаю какие-нибудь стандартные, которые можно будет потом легко поменять.

7)	https://t.me/tproger_web 	https://t.me/frontendnoteschannel 	https://t.me/javascriptv 	и тд  		Фронтенд разработка более интерестна , более углубленное изучение JS фреймворков и библиотек.  	Интересна медицина, музыка, активные виды спорта (парашют, горные катания)  8)	Рассказ о себе:  	Меня зовут Илья и мне 24 года 
 Постоянно повышаю свой уровень знаний и профессиональные навыки.
К работе отношусь ответственно, стрессоустойчив, умею работать в режиме многозадачности.
Способность находить быстрые и качественные решения сложных задач.
Хорошо развит софт-скилл.
Стараюсь больше путешествовать, пробовать себя в разных направлениях.
Занимаюсь активными видами спорта, если задумаете корпоратив на горах, я буду нести флаг впереди и разливать коллегам теплый глинтвейн.

8) мои работы можете посмотреть в рипозиториях открытых 
